千月
你醒醒啊
大人 嫂夫人她
照顧好陸司衛
老陸 老陸
你怎麼傷成這樣
老陸
千月
不會有事的
大人 月娘子這是怎麼了
快去叫荀御醫 快
我馬上去
荀御醫 我夫人怎麼樣
大人 還請借一步說話
好
紅嬸
我來
說
回大人
夫人她傷及了陰陽脈搏
當前血流不止
氣息微弱啊
古有雲
已亡之血難以驟生
說重點 什麼可以救她
麒麟血
這麒麟血
乃是天生自帶的特殊氣血
對吊氣續命都有奇效
以夫人現在的狀況
須得在半炷香內
以麒麟血為引入藥
方能吊氣延長時限 紅嬸
你幫我看好她
是 大人
今夜花陵城的動亂大致如此
捉拿亂賊十餘人
甯承司司衛隊
也是傷亡慘重
百姓傷亡
還在統計中
這太平盛世的
哪來那麼多亂賊啊
據說
這幫亂賊卻是怪異得很
怎麼個怪異法
他們雙目血紅
面部有詭異的花紋
襲擊百姓時
快如疾風 力如猛虎
全然不是正常人
不是正常人
是
倒像是野獸
難道是夷瀾蝶奴
大人 大人
大人
凌大人且慢
讓開
大人 凌大人
這是太尉府 不是甯承司
別過來了
不要逼我
別動
讓開
你趕緊派人協同甯承司
把城中的角角落落
給我搜查一遍
最好是能捉個活的回來
一旦有什麼異常
要立刻向我彙報
是
凌大人 您這是
讓開
凌大人 這是太尉府
讓他進來吧
給我麒麟血
你把我太尉府
當成什麼地方
拿下
給我麒麟血
凌長風
你這是在求我還是在命令我
荀御醫
這藥都熬乾了還添加水嗎
大人怎麼還不回來啊
請太尉賜我麒麟血
你要麒麟血做什麼
我自有我的用途
請太尉賜我麒麟血
我現在問你
你要麒麟血到底要幹什麼
廢話這麼多
凌長風
你去哪兒
放肆
大膽
你要去哪兒
你幹嘛去
你知道放哪兒嗎
白色那個瓶
你臉上那個血是
謝太尉賜藥
算了算了
那本來就是他的
荀御醫啊 月娘子怎麼樣了
月娘子的血已經止住了
就看月娘子的造化吧
千月
你醒了
你到底怎麼了
我好像做了一個夢
夢裡
我好像快要死了
說什麼傻話呢
你現在不是活得好好的嗎
不會有事的
長風
我還是失敗了
只差片刻
什麼片刻
只待這一炷香點完
你便可以做回普通人了
只差片刻我就可以
做你
完整的妻子
千月
千月你別嚇我 千月
血
我們喝麒麟血
麒麟血可以救你
再喝一點好不好
我去給你倒藥
等等我
麒麟血
麒麟血可以救你
你喝下這個麒麟血
千月
我是長風啊
你到底發生了什麼
怎麼會這樣
千月
沒事了
啟稟太尉
除夕被擊殺的蝶奴
被甯承司帶走關入地牢
還有一部分蝶奴
依然藏在尋常百姓之中
排查估計
還需時日
那受傷百姓的情況怎麼樣了
已按您的吩咐
安排醫師前去檢查
都是皮外傷
沒有其他感染跡象
那應當就是早年
夷瀾族的蝶蠱所致
所幸不會傳染
否則這一遭
真的是不堪設想
太尉 還有一事
西塞傳來急報
武安侯已回都城了
他這個時候回來幹什麼
一旦他入城
立刻來通知我
長風
你醒了
你怎麼睡醒了也不叫我啊
我來穿
還是我來吧
長風
昨夜我
昨夜你怎麼了
我
我好像做了一個夢
但夢裡發生了什麼
我又記不清了
我剛剛要跟你說什麼來著
我也忘了 我
昨晚
我們約著去了燈會
你都忘了
對
我們一起去了燈會
後來
我
我怎麼什麼都想不起來了
她難道真的什麼都不記得了
我們去了燈會
你染了風寒就暈倒了
後來我們就回家了
如此
你先歇一會
我去趟司裡
你等一下
新年裡
你要把這個平安符
一整年都掛在劍上
這樣才會一直都平平安安的
千萬不要再弄丟了
好
千月
一定要乖乖等我回來
大人
紅嬸
月娘子如何了
你放心 已經沒事了
那就好
這件事
你和劉大廚不能告訴任何人
凌大人
我和那劉姓廚子都是自己人
您放心吧
還有
除夕夜發生的事情
暫時不要告訴千月
我明白
大人是不想嚇到月娘子
那您就幫我照顧好她
千萬不能讓她出門
萬一發生什麼事情就
我會及時傳信與您
長風今日是忘了嗎
你不是喜歡墨魁花嗎
昨日我看這一盆開得正好
就買回來了
大人
我們都檢查過了
這些人此刻跟普通死人無異
可除夕夜出現時
卻又凶如猛獸
在鎖骨處
還有個詭異的花紋
怎麼會又出現了
蝴蝶印